지니, 소원을 빌어보세요
나한테 증명해보라고 했잖아.
인간은 부패할 수밖에 없다는 것을 증명해 보세요.
이것이 나의 첫 번째 소원이다.
나는 당신에게 유혹을 받았습니다.
당신은 당신의 인생을 걸 것입니다
깨지기 쉬운 것에…
인류의 선함으로?
이것은 믿을 수 없습니다.
당신은 무슨 일이 있어도 잃을 것입니다.
그냥 기다려 보세요.
나는 당신이 패배하도록 할게요.
당신은 나에게 부탁을 하게 될 겁니다.
실제로 승리할 때를 위해 저장해 두세요.
그리고 이것을 입으세요.
아니, 일찍 축하하려고 해요.
I decide when to do what.
움직여라, 인간.
봄밤은 짧다.
만약 당신이 실제로 그랬다면,
983년 동안 갇혀 있었고,
넌 어떻게 가장 유명한 지니야?
감옥에 갇히기 전부터 유명했지
그의 명령을 무시했기 때문이다.
왜 그랬어요?
당신은 나를 유혹했습니다.
유혹을 받았어요… 아니요.
나는 고개를 숙이기를 거부했다.
진흙으로 빚어진 비천한 인간에게.
- 보세요, 1,000원이에요!
- 어디?
나는 단지 끈을 묶고 있을 뿐이었다.
천천히 묶어보세요.
마음껏 묶어보세요.
나는 당신을 타락시킬 것이라고 맹세합니다.
그것이 내가 하는 마지막 일이라 할지라도.
내가 네 목을 비틀어줄게, 알겠니?
내가 네 머리를 숙일게
지옥의 문에서 그리고…
당신인가요, 가영님?
여기에 최초의 인간이 온다
부패하다.
오일 교환하러 와야겠어요.
다음 쉬는 날에 들르겠습니다.
확신하는. 오세요.
강임선. 슈퍼마켓 직원
그리고 안 할머니의 큰 며느리.
나는 그런 얼굴을 잘 안다.
누군가의 얼굴
내일 세상이 끝나기를 바라는 사람.
구보경.
은행 직원입니다.
우리는 고등학교 때까지 같은 반 친구였습니다.
은행에서 문자 왔나요?
우리 새 수건 세트는 어때요?
나는 당신이 더 좋은 것을 사용한다고 확신하지만 여전히 그렇습니다.
- 어디 가시나요?
- 난 아니야. 계속하세요.
무엇?
좋아요.
나도 그런 얼굴을 잘 안다.
원하는 사람의 얼굴
오늘 당장 세상이 끝날 것이다.
그래서 두 사람이 부패로 확인되었습니다.
또 다른 익숙한 얼굴이 보입니다.
What, do I not smell like
나는 이 동네에 속해 있나요?
기름 냄새가 나나요?
그것은 당신에게 짖고 있습니다.
머리핀은 빼셨나요?
보세요.
개는 영적인 동물이고,
그래서 그들은 어떤 형태로든 나를 볼 수 있습니다.
정말? Paw-sitively fascinating.
마을의 모든 개들 중에서,
이게 나한테 제일 많이 짖는다.
정말?
그게 널 그렇게 만드는 것 같아
오늘 밤의 세 번째 소원.
만나서 반가워요, 뮤트.
개똥이 얼마나 많은지.
개는 포함되지 않습니다.
왜 안 돼?
처음 5개라고 하셨는데
우리는 이 길에서 만난다.
여기에는 모든 생명체가 포함되어야 합니다.
이것이 규칙입니다.
동의하지 않나요?
규칙을 좋아하는 기가영?
청풍마을회관 가는 길
기씨?
이렇게 늦은 시간에 어디로 가시나요?
밤에 혼자 나가는 것은 위험합니다.
리프트가 필요하십니까?
아니요, 고마워요.
나는 혼자가 아니며 누군가를 만나고 있습니다.
그렇습니까? 그럼 조심하세요.
엄상태.
감자탕 맛집을 아시나요?
그는 주인인 사 할머니의 아들이다.
엄상태는 몰라야지
당신이 여기서 정말 위험한 사람이라는 걸요.
물론 그렇습니다.
마을 전체가 나에 대해 알고 있습니다.
하지만 그 사람은 내가 아는 걸 아마 모를 거예요.
응, 너 때문에 겁이 났어.
넌 산책 중이겠지
한밤중에.
당신의 유튜브 채널은 잘 지내고 있나요?
- 다진이는 잘 지내요?
- 최다진, 문을 잠그세요!
농담이에요.
그럼 잘 자요.
아마 그랬을 것 같아요
약 1년 전.
그는 농장 생활을 위해 이곳으로 이사했습니다.
그와 그의 아내는 YouTube 채널을 운영하고 있습니다.
그래서 우리는 다섯 명이 있는 것 같아요.
5개 중 최고입니다.
깔끔하게 정리해드립니다.
곧 보게 될 것입니다.
그 5명은 바닥을 칠 것이다.
그리고 그 바닥은 꽤 깊습니다.
인간은 자신의 진정한 색깔만을 깨닫는다
소망의 전망에 직면했을 때.
그렇습니까?
그리고 나의 소원은 나에 대해 무엇을 말해주는가?
당신이 사이코패스라는 거죠.
단 하나의 소원으로 이끌어주신
네 명의 인간과 한 명의 생물이 타락하게 됩니다.
그리고 나는 뭔가를 언급하는 것을 잊었습니다.
선한 지니와 악한 지니가 모두 있습니다.
그 중에 지옥을 불러일으키는 자가 있다.
그들은 그를 부른다
"이블리스"
또는 "샤이탄".
귀하가 인식할 수 있는 이름을 사용하려면…
"사탄"이에요.
마치…
나는 사악한 지니를 만났습니다.
이제 무엇을 할 건가요?
이번 생에서도,
그녀는 첫 번째 소원을 사심 없이 사용했습니다.
그것은 정확히 이타적인 것이 아니 었습니다, 그렇죠?
그녀는 사람들이 친절해지는 데 목숨을 걸었습니다.
그것은 이타심 외에 또 무엇입니까?
그리고 당신은 그녀에게 무엇을 불렀나요? "사이코패스"?
"나는 사탄이다"?
갑자기 솔직해지는 건 어떡하지?
그래서 쥐들은
놀랍도록 정확한 정보원.
나는 단지 잃고 싶지 않았습니다.
어떻게 해야 하나요?
어쩌면 나는 이 삶을 그냥 건너뛰어야 할까요?
기가영은 많아야 80세까지 살 수 있다.
이 램프와 저 알루미늄 주전자로
그 세월은 날아갈 것입니다.
그리고 그 습관에 어떻게 자금을 조달하겠습니까?
응, 좋은 계획이네. 이번 생은 그냥 건너뛰자.
지금은 그녀를 피하기 위해 최선을 다하겠습니다.
당신은 그녀의 자동차 정비소에 가서 일자리를 구해요
그리고 정보를 좀 모아보세요.
어떻게 생각하나요?
그렇군요, 그럼 당신은 내 돈을 사용하게 될 겁니다.
그런데 어디에 숨으시겠어요, 스승님?
여기서 아주 멀리 떨어진 곳이요.
그에게 더 가까운 곳.
나오세요. 먹자.
아니 그냥 급하게 나가려고 했는데...
이봐, 그거!
나는 그것을 먹을 수 있는 완벽한 장소를 알고 있습니다.
그리고 가영이한테는 나를 봤다고 말하지 마세요.
정말 맛있어요.
무엇? 현황보고?
방금 발견했어요
미확인 비행물체!
카펫이 보입니다. 위에!
그는 비빔밥을 먹고 있어요. 위에.
무슨 얘기를 하는 건가요?
제대로 된 보고를 해주세요!
무슨 일이야?
자, 그게 뭐죠?
아, 두 분 여기서 만나기로 약속하셨나요?
그는 탈출 중입니다. 주문을 기다리고 있습니다. 위에.
그를 격추시켜야 할까요? 위에!
오후 3시 38분쯤. 오늘
국방부
미확인 비행 물체를 보고했습니다
한일 해상 국경 부근
전투기 대치 상황을 촉발했습니다.
구체적인 세부정보를 제공하지 않았습니다
미확인 비행물체에 관해
식별한 것 같아요
미확인 비행 물체.
내 눈으로.
나 자신을 위한 시간이 필요했어요
이것저것 고민하다.
닥쳐.
당신은 거의 전쟁을 일으킬 뻔했습니다
두 나라 사이,
그럼 기내식으로 먹나요?
비빔밥!
기 씨. 당신은 채용 중이군요, 그렇죠?
저를 고용해주세요.
나는 거의 자랐다
쌀과 엔진에.
피하지 그래?
오늘은 밥 얘기야?
두 사람이 뭔가 계획을 세웠나요?
당신은 서로를 분명히 알고 있습니다.
계속 숨어 있을 거라고 했잖아.
어떻게 잡힐 수 있나요?
12시간도 안 돼?
괜찮아요. 나에겐 계획이 있다.
방향전환이 필요해요.
반나절이 지났는데 여기서 이러고 계시나요?
기가영은 왜 그들을 위해 죽었는가
그녀가 나를 위해 죽는 데 관심이 없었을 때?
내가 그들과 다른 점은 무엇입니까?
그걸 확인했어야 했는데.
나는 돌아올 것이다.
지금 어디로 가시나요?
동지.
1909년 10월
프리모르스키 크라이
우리 다시 만나자
하얼빈역에서. 살아 있는.
예.
기가영?
누구세요?
안녕하세요 전생 기가영님.
물어볼 게 있어요.
안중근을 아시나요?
동지!
우리 위치가 손상되었습니다!
지금 달려라! 서두르다!
그래서 당신은 스파이입니다.
스파이?
그게 뭐야?
아니요, 질문이 있습니다.
불!
너무 시끄러워요. 아니, 그만해!
어서, 그거 따끔거려!
여기요! We were talking over here!
나한테 계속 뭘 던지는 거야?
나는 단지 그것들을 당신에게 돌려주려고 했을 뿐입니다.
그렇죠, 기가영 씨.
어디 가세요? 나를 기다려라!
나는 질문이 있다고 말했다.
오래 걸리지 않을 거라고 맹세해요!
나를 구해주셔서 감사합니다.
만약 우리에게 또 다른 삶이 허락된다면,
다시 만나길 바랍니다.
잠깐, 아니.
이생에서 당신과 이야기하고 싶습니다…
그 사람을 먼저 잡아라!
불!
그거 따끔거려!
나한테 이런 것들을 주지 마세요!
- 저기 있어요!
- 그렇죠, 기가영 씨.
잠깐만요, 저는…
이번 생은 안 될 것 같아요.
1592년
전령이 왔습니다
전라도해군사령부
그를 들여보내세요.
- 다가가셔도 됩니다.
- 네, 선생님.
기가영.
- 그게 뭐였죠?
- 방금 그 소리는 뭐였지?
이제 남자예요?
기가영. 질문이 있습니다.
폐하.
나 이순신 좌수군사령관
전라도의 여러분, 겸허히 보고합니다.
예. 그 사람 이순신에 관한 것입니다.
우리군이 부산항을 공격했다.
적 기지, 배 130척 격침…
- 기가영.
아니, 발로 차서, 아니, 죽이는...
제게 죽음을 명하소서, 폐하.
그 사람은 누구였나요? 나오세요.
계속 '기가영' 얘기를 하는 사람은 누구인가요?
맙소사, 어떻게 이럴 수가 있지?
저게 뭐에요?
그 사람은 누구입니까?
그는 사람인가요, 아니면 유령인가요?
긴급한 질문이 있습니다.
그 기묘하고 괴상한…
그 괴물 같은 존재를 붙잡아라
그리고 즉시 목을 베라!
참수?
그게 무슨 뜻이에요?
그래서 녹음되었습니다
조선의 비공식 문서 중
그 존재는 살아있었다
참수된 후에도 3일간
그리고 3일 동안
기묘한 울음소리가 계속되었습니다.
"케이영, 케이영"이라고 말함
허공으로 사라지기 전에
어디 있었어?
멀리.
몇몇 사람들이 있었어요
만나야 했어요.
대체 뭐하고 놀고 있는 거야?
나는 당신이 원하는 대로 소원을 빌었습니다.
왜 아무 일도 안 하시나요?
당신은 단지 시간을 끌고 있는 것 뿐이죠, 그렇죠?
별말씀을요!
램프가 보이도록 배치했어요
그들의 욕망이 최고조에 달할 때 모습을 드러낼 것입니다.
하지만 누군가의 바람으로 상황이 바뀌면,
내가 어떻게 알겠어요?
그건 어때?
이 펜으로 한번 써보면
당신의 말은 영원히 구속력이 있고
상황이 어떻게 변하더라도?
그런데 우리가 그걸 얻으러 온 건가요?
새벽녘에?
예. 바로 여기 있을 거예요.
하지만 과정이 복잡해서
그리고 난 당신의 도움이 필요합니다.
그는 이 건물을 소유하고 있습니다.
여기 올라오라고 허락은 받았나요?
우리 사이,
허가는 절대 필요하지 않습니다.
그가 정신이 산만해지는 동안 깃털을 뽑으세요.
그런 다음 실행하십시오.
무엇?
왜, 당신은…
정말 재미있어요!
괜찮으세요?
응, 난 괜찮아.
왜 비명을 지르고 있었나요?
날개가 있을 때?
그냥 긴장됐어
오랜만이라서.
당신의 자동차 정비소는 잘 지내고 있나요?
그렇게 말할 수도 있습니다.
어쨌든, 당신은 꼬집음을 느낄 것입니다.
젠장!
벌써 탈피로 스트레스를 받고 있어요.
여기요! 몇 개 뽑았나요?
오랜만이에요, 형.
나갔다고 들었어, 형.
거의 1,000년이 지났나요?
그래서 제가 없는 동안에는
세상은 평화와 고요로 가득 차 있었나요?
당신은 나를 정죄했습니다.
내가 인간을 잘못된 길로 이끌었다고 말해요.
그러니 말해 보세요. 내가 없는 세상에서,
인간은 다 친절했는가?
나는 전쟁, 살인, 탐욕을 보았습니다.
그리고 이기심은 모두 계속해서 존재했습니다.
내가 없는 동안에도.
그것이 당신이 뿌린 씨앗이라고 생각해 본 적 있나요?
인간이 기회를 얻는다는 생각
소원을 빌는 것은 잘못된 것입니다.
- 그런 생각은 해본 적 없나요?
- 아니요, 그렇지 않아요.
나에게 일어나는 모든 일은
저 흠집이 있는 점토 덩어리는
그의 실수야.
지옥이 적합하다는 것을 증명
그 찰흙 덩어리 때문에
그가 나에게 부여한 임무이다.
그것을 잊지 마세요
그는 또한 나에게 임무를 부여했습니다.
나는 당신이 내 날개에서 가져간 것이라고 확신합니다
당신이 갇히기 전에요.
이 시간에 뭐해요?
신경쓰지 마세요.
갇혀 있던 동안,
983년 동안
하루도 거르지 않고,
당신은 사막을 방문하러 왔습니다
내가 갇혀 있던 곳
그리고 내 램프 위에 모래 한 줌을 부었습니다.
무거웠나요?
당신은 경험해야합니다
인간이 안고 살아가는 짐.
이럴 수가.
당신은 정말 천사이군요, 그렇죠?
잡담은 이제 그만. 진정으로 따라잡자.
원한다면.
하지만 이번이 마지막이 될 것입니다.
곧 네 목을 찾으러 갈게.
잠깐만요, 그 사람은 어디로 갔나요?
여기요! 젠장!
너 미쳤어?
방금 내 건물을 부수었나요?
모든 유닛이 판매되었으며,
그리고 모두 다음 주에 이사할 예정이에요!
이 건물의 가치가 얼마나 되는지 아시나요?
어디 보자.
그럴 만한 가치가 있을까?
당신의 위선의 무게는 무엇입니까?
왜냐, 너 꼬마야!
거기 잠시 동안,
나는 당신이 사탄이라는 것을 거의 잊었습니다.
이제 집에 도착하는 걸까요?
뒤를 조심하는 게 좋을 거야
내가 돌아왔으니까요, 형제여.
그 빌어먹을 작은…
It can only write truths?
기가영 작사
부정적인 것과 신발 속의 돌
지니는 잘생겼어
작동합니다.
지니의 외모
와우. 잔인하다.
나는이다
나는 할머니의 짐이다
나는 할머니의 힘이다
가영.
다음 중 일부를 시도해 보세요.
창식님이 엄청 큰 바구니를 내려주셨는데,
정말 달콤해요.
- 할머니.
- 예?
그동안,
나는 모두에게 속았습니다.
저는 할머니께 짐이 아닙니다.
나는 당신의 힘입니다.
맙소사.
당신은 그렇게 똑똑해서는 안됩니다
당신이 단지 그것을 알아내는 것이라면.
1등은 큰 의미가 없을 것 같아요.
먹어라. 그것은 당신에게 힘을 줄 것입니다.
사실 할머니는
딸기에는 힘이 아닌 비타민C가 들어있습니다.
힘을 얻으려면 소비하고 싶습니다.
탄수화물과 같은 1차 에너지원…
할머니?
진심으로, 무슨 일이야?
그 머리에?
아무 일도 안 할 거야?
- 내년에는 딸기를 팔까요?
- 네, 부인!
별거 아닙니다.
그것은 상호적인 것이 아니었습니다.
일방적이었습니다.
그건 그렇고,
중동 남자들이라고 들었는데
정말 코를 그렇게 비비세요.
고위 인사에게만 그런 짓을 한다고 들었는데
그들이 깊이 존경하는 사람.
뭐, 그럼 내가 고위 인사인가?
그런 것 같아요.
당신은 나에게 유일한 사람입니다!
평화가 회복되었습니다
잠시 덜컥거리는 우리 가족에게!
물론이죠. 알겠습니다.
이게 무슨 신선한 개소리야?
무승부라고 하지 않았나요?
축제 부스를 배정하려면?
- 일하러 가, 응?
- 네, 부인!
꾸준한 판매를 위해 최선을 다해주세요
축제 기간 동안.
우리 지점장님이 걱정이 많으세요.
디스플레이에 더 주의를 기울이세요
적극적으로 샘플을 제공합니다.
네, 부인.
강임선씨요?
내가 여러 번 말했잖아
화장을 하려고.
그리고 통증 완화 패치를 제거하세요.
안녕하세요?
대답해주세요.
네, 이 대리님.
이건 뭐죠?
우리가 이런 걸 파는 줄은 몰랐어요.
저게 뭐에요?
나는 램프의 정령 지니이다.
세 가지 소원을 들어주겠다.
만들어 보세요.
죽은 사람을 다시 데려오지 마세요.
미래로 여행하지 마세요.
그 외에는 당신의 소원이…
내 명령이야.
그녀가 첫 번째 소원을 빌었나요?
나는 부정적인 것이 무엇을 의미하는지 이해합니다.
but what's with the stone?
- 항상 뭔가가 있어요.
- 당신 걱정은 아니죠.
So what did Ms. Kang wish for?
강임선, 슈퍼마켓 직원
2024년 4월 19일, 첫 번째 소원을 빌었습니다
강임선입니다.
새로 임명된 지점장.
지점 관리자가 되려면
나는 일했다
이 슈퍼마켓에서 20년 동안
오픈한지 이듬해부터.
그런데 그 어린 놈이
상륙 대리
just by having a college degree.
저는 아직 임시 직원일 뿐입니다.
날 그년의 상급 장교로 만들어 주세요.
지점장입니다.
그것이 나의 첫 번째 소원이다.
아, 이런. 잘가라 임선아.
그녀는 너무 열심히 일했습니다.
축하해요.
이 대리?
당신은 냉동식품 작업을 하게 될 거예요
오늘 할인 전시.
나?
넌 절대 만족하지 못하는 것 같아
직원들의 일과 함께.
그리고 립스틱은 좀 더 밝은 색으로 바르세요.
향수 좀 그만 뿌리세요
시식 스테이션 주변.
안녕하세요?
대답해주세요!
네, 강 지점장님.
그럼요. 문을 열어보자.
네, 부인.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
알아요. 임시 직원은 어떻게 할 수 있습니까?
하룻밤 사이에 지점장이 되었다고요?
어떻게 그런 일이 일어났나요?
누가 알겠어요?
오일 교환 시기가 다가오고 있습니다.
나는 그렇지 않습니까?
실제로,
나는 새 차를 살 것이다.
수입된 것입니다.
더 이상 내 걱정하지 마세요.
지금 보고 계시나요?
인간의 진정한 본성은?
내가 확실히 몰랐던 한 가지.
고객을 잃을 거라고요.
하지만 당신은 괜찮나요?
나한테 이렇게 보이려고?
소원을 빌고 있는 사람들은 당신이 요정이라는 것을 알고 있습니다.
나와 함께 있는 모습을 피해야 하지 않겠습니까?
그들의 눈에는 나는 단순한 모래 소용돌이일 뿐입니다.
하지만 난 금빛 빛을 발하는 편이야
좀 더 신비롭게 보이기 위해
실제 기능적 목적은 없습니다.
민지는 가운을 자주 입는 편이다
좀 더 치과의사처럼 보이려고요.
가운도 입지 않고 주사기를 들고 있다면…
정말 거기서 끊을 건가요?
우와. 당신은 사악해요.
나는 오랫동안 알고 싶었습니다.
이 민지는 누구일까요?
이사할래?
머리 망할 최민지?
사이코패스의 머리가 보이지 않는다
당신 때문에.
그럼 정말 그런 충동이 있는 걸까요?
사람이랑 물건을 죽이려고?
끔찍한 방법으로?
방금 했어요.
방금?
젠장, 나 거의 나 자신에게 화를 냈어.
맞으면 아프다.
그 사람은 말하지 않을 수도 있지만,
하지만 여전히 육체적으로 아프다.
그 사람이 "육체적으로"라고 했나요?
그래서 우리가 그 사람을 때린 거야, 멍청아.
그래서 아프다.
알면서 그런 짓을 하는 거야?
규칙을 알면서도 아직도 그녀를 때리나요?
당신은 주저하지 않습니까?
이거 정말 지루해요.
자, 이제 연기와 바운스를 끝내자.
뭐야? 휘발유 냄새가 나요.
휘발유 냄새가 난다.
이 빌어먹을 년.
도대체 뭐하는 거야?
이 장소에 불을 지르는 것입니다.
이야기는
당신은 담배를 피우면서 불을 지폈습니다.
당신 눈에는 우리가 멍청이처럼 보이나요?
너 정신병자야?
증인이 너무 많아요..
- 젠장!
그래서?
그럼 증인을 없애볼까?
알았어, 알겠어. 괜찮은. 우리는 당신을 만지지 않을 것입니다.
최민지에게도 손대지 마세요.
이것이 우리의 새로운 규칙입니다.
괜찮은.
내 친구가 되어주세요.
우리뿐이야
친구가 없는 사람.
한국에서는 훨씬 더 효율적입니다.
혼자보다 둘이 함께 있는 것.
내가 원하지 않는다고 말하면 어떻게 되나요?
당신에게는 선택의 여지가 없습니다.
그렇기 때문에 오늘부터
당신과 나는 친구입니다.
게다가 성적도 형편없어요.
이 모든 것을 기억하세요.
그렇지 않으면 내가 당신을 죽일 것입니다.
이거 해결해, 안 그러면 죽여버릴 거야.
면접과 구술시험에 합격하세요.
그렇지 않으면 내가 당신을 죽일 것입니다.
그것이 내가 듣고 싶었던 것입니다.
다른 선택의 여지가 없습니다.
패스 최민지!
이상한 이빨과 이상한 사람들을 환영합니다
정말 재밌네요.
"이상한 분들도 환영합니다."라고 적혀 있어요.
- 정말 말도 안 돼요.
- 그것에 대해 말해 보세요.
내 경험상,
세상을 바꾸는 것은 이상한 사람들이다.
소원을 빌고 있는 사람 중 한 명
기가영씨의 첫 번째 소원 중
첫 번째 소원을 빌었습니다.
오늘의 청풍
어제와 같지 않습니다.
축하해요, 마스터.
기가영 선생님을 조종한다면
마지막 두 사람은 올바른 길을 원합니다.
너는 마침내 할 수 있게 될 거야
당신이 갈망했던 것.
이블리스의 목을 자르십시오.
그래서 그들은 내 날개를 원했습니다.
기록을 유지하기 위해.
알다시피 20년이 걸렸어요
사이코패스를 연구하려고요, 그렇죠?
사실 기가영인줄 알았는데
아무 소원도 빌지 않을 거야.
지금은 붙잡혀서 기쁘다.
행운의 휴식이었지만 뭔가 기분이 좋지 않았습니다.
책을 다 버렸는데 어쩌면
사이코패스에 대한 연구는 아직 끝나지 않았습니다.
그나저나 이블리스는 요즘 뭐해요?
캔맥주와 비디오 게임기.
- 그 사람이 돈이 없으면 나타날 것 같아요?
- 예.
그는 지금 Sade의 돈을 사용하고 있습니다.
악플이 넘쳐나네요
어제부터 재단 홈페이지.
오타와 내용으로 판단해 보면,
분명하게 적혀있어
이블리스.
아름다운 류수현. 존경!
아논: 왜요? 당신은 멍청합니까?
아니요!
제발, 안돼!
상혁은 이 일을 하다가 돈을 찾았다.
이봐, 인간.
WHO? 나?
당신은 무엇을 원하세요?
그것을 집으십시오.
지구가 아프다.
기가영도 직접 챙긴다.
지구?
아파요?
오늘이 운이 좋은 날인 것 같아요.
이것도 던질게요.
정말 짜증나죠?
그럼 나를 때리세요.
우와.
나는 거의 기절할 뻔했다.
다른 날이면, 당신은 딱 내 타입이 될 거예요
하지만 오늘은 아니야.
사드!
네, 스승님.
도대체 뭐야? 어디서 나타났어요?
나를 위해 그를 돌봐주세요.
그리고 가지고 있는 잔돈을 모두 넘겨주세요.
정말 매끄러웠어요.
계속 나를 노려보세요. 감히.
자, 가져와. 아시다시피,
저를 만지면 합의를 요구하겠습니다.
알았어요?
더 이상 가까이 오지 마세요!
물러서세요! 더 이상 가까이 오지 마세요!
당신은 무엇을 할 예정입니까?
너 때문에 잃은 1,800원?
잘 지내요.
이렘!
얼마나 됐나요? 100년?
실례합니다. 여자 본 적 있어?
누가 이렇게 생겼어?
이렘!
그래서 당신은 여기에 있었어
그 이후로 내내?
예. Ejllael은 여기에 정착하기로 결정했습니다.
그 당시에는 죽음이 만연했습니다.
검정색이라고 하더군요,
그러니 주의 깊게 살펴보세요.
- 좋아요.
- 낮에 수색하면 안 되나요?
거기엔 누가 가나요? 누구세요?
저 사람은 류 감독의 조수인가?
그리고 서이득씨?
지금은 그럴 때도 장소도 아니야
만남을 위해.
표범이든 뭐든 발견됐어요
마을에서는 모두가 불안에 떨고 있습니다.
확실합니까?
재규어가 아니라 표범이에요.
재규어?
아마 산 속에 숨어 있을 거예요.
그럼 이제 다시 내려갑시다.
- 위험해요. 계속하세요.
- 물론이죠, 고마워요.
서둘러요.
안녕히 가세요.
가다.
잠깐만요.
그 꼬리…
그리고 그 귀.
오늘은 에버랜드에 갔습니다.
선반에서 나온 것들은 뜨겁습니다.
귀엽지 않나요?
그렇죠? 나는 말해야 한다,
정말 현실적이에요. 계속하세요.
서둘러요.
으르렁… 포효해.
대해 들어볼까요?
밤새 무슨 일이 있었나요?
차라리 명예로운 죽음을 택하겠다
내 치명적인 적에게 복종하는 것보다
이것은 재규어에게는 나쁜 모습입니다.
나는 당신을 물 것이다.
제발. 나이든 어머니
가 집에서 나를 기다리고 있어요.
그런 다음
왜 이렇게 늦게 나왔어?
당신은 실례합니다. 가다.
아직도 명예로운 죽음을 원하십니까?
나는 당신이 나에게 명령한 대로 약간의 파기를 했습니다.
자동차 가게는 그녀의 부업이고,
그리고 그녀는 실제로 또 다른 일을 하고 있습니다.
엘론 머스크.
그냥 죽여야 하나?
그녀는 큰돈을 벌었을 것임에 틀림없다.
그녀는 펜도 집지 않았습니다.
이제 정말 중요한 정보가 나왔습니다.
계속하세요.
왜 가게를 닫았나요?
4일, 14일, 24일마다?
특별한 이유라도 있나요, 보스?
4. 죽음의 수.
죽음
- 죽음의 전화번호를 원한다고요?
- 아뇨, ​​그게 아닙니다.
어쨌든 비가오나 눈이오나
그녀는 고수하는 루틴이 있습니다.
4일 스쿠버다이빙.
14일 산행.
24일 워크숍.
- 그리고 매주 수요일--
- 감자탕!
우와.
이것이 바로 그런 의미였습니다.
"최대한 자연스럽게 죽음을 맞이하세요."
"…심해 장비 고장처럼…
아니면 먼 길에서 넘어졌을 수도 있어요."
기가영의 전체 루틴
그녀가 죽음을 준비하는 방식입니다.
인체의 70%가 물로 이루어져 있다는 사실
피를 의미한다
그것의 가장 무거운 부분입니다.
그래서 고민하다가 시작하면
피를 빼낸 뒤…
여기, 여기, 여기,
그리고 여기.
이렇게 썰어 먹으면
그리고 조각을 쌓아서,
관만 있으면 되는데...
이 작은 것 말이에요, 그렇죠?
기가영씨.
다음주에 해외로 이사해요.
여기 사업이 그렇게 느린가요?
그래서 그녀는 그 곳을 샀습니다.
우와.
관이니 뭐니?
그녀는 죽을 계획이다
오판금이 그러자마자.
그녀가 너무 빨리 죽으면 어쩌지?
정확히는 할 수 없습니다
죽은 자에게 복수하십시오.
우리는 그녀를 막아야 할 것입니다
너무 빨리 죽는 것으로부터.
나는 내 방식을 가지고 있습니다.
확실히 해보자
오판금이 붙어있어요.
아 이런, 내 등. 이럴 수가.
나는 너무 늙었다. 그냥 빨리 죽어야 할 것 같아요.
- 아니요!
- 맙소사!
등은 어디입니까?
어디가 아프나요? 누워.
여기인가요? 아니면 여기? 아니면 여기일까요?
- 뭐하세요?
- 여기?
어때요?
좀 더 오래 살 수 있을 것 같나요?
맙소사, 내 어깨.
요리에 무슨 소용이 있을까요?
이 마늘을 넣은 맛있는 스튜?
내 노년기에--
아니요!
마늘은 어때요?
갈아야 할까요? 여기로 건네주세요.
만약 당신이 그녀를 따라 여기까지 왔다면
중동에서 여기저기서,
당신은 가지고 있어야합니다
꽤 심각한 감정.
글쎄, 난 그녀를 보자마자 알았어
그녀가 그 사람이었다고
나는 그동안 기다리고 있었다.
맙소사.
첫눈에? 곧?
물론 기가영
처음에는 내 말을 믿지 않았습니다.
그래서 나는 그녀를 초고층 빌딩으로 데려갔습니다.
볼 수 있는 곳 중 하나
모든 도시의 불빛과 밤하늘?
그럼 거기서 무엇을 했나요?
귀에 좀 거슬리는군요.
하지만 한 가지는 확실합니다.
기가영은 다르다
내가 만난 다른 여자.
그녀는 나를 미치게 만든다.
그래서 나는 그녀의 목을 잡았습니다.
Gracious me, stop that now!
어쨌든 당신이 말하고 싶은 건
넘어지고 여기까지 왔잖아
첫눈에 서로?
떨어지는?
그것은 추락이 아니었습니다. 좀 더 쿵 하는 소리가 났다.
완전 꽝이었어요.
아직도 내 눈에는 눈물이 난다.
네 가지 기둥을 말해보세요.
"네 기둥"? 그게 뭐야?
당신이 태어난 날.
시간도 알고 계시는 것이 가장 좋습니다.
내가 태어난 날이라고요?
나는 목요일에 태어났다.
약 138억년
BC.
하지만 굳이 '선생님'이라고 부를 필요는 없습니다.
어디 보자.
나 정말 돌아다녀야 해
그 분야에 관심을 갖는 것입니다.
오판금은 영원히 살지도 몰라
하지만 오래 가지 못할 수도 있습니다.
여기. 간식을 가져왔습니다.
뭔가가 있어요
지난번에는 말을 못했어요.
상사가 나에게 물었다.
그녀와 나도 전에 만났더라면.
그게 무슨 뜻이에요?
물론 그렇습니다. 우리는 바로 어제 만났습니다.
그렇지 않습니다. 983년 전이군요.
지금 그 때를 기억하시나요?
아니요. 당신의 주인이 그와 내가 그랬다고 하더군요
과거부터 서로 알고 지냈고,
그래서 너와 내가 궁금해졌어
전에도 만난 적이 있었다.
실제로 그랬습니다.
하지만 우리가 그랬다면 어떨까요?
무슨 일이 일어났는지 알고 싶어요.
그때는…
내가 어떻게 죽었지?
그래서 그녀는 기억하지 못합니다.
그녀는 자신이 어떻게 죽었는지에만 관심이 있습니다.
나는 그녀 때문에 갇혔습니다.
나는 그녀만을 생각하며 983년을 보냈습니다.
무슨 생각을 하고 있었나요?
그 진흙 덩어리가 죽음에 가까워졌든,
자신의 소원을 다른 사람에게 사용한 것을 후회합니다.
내가 왜 그런 질문을 계속하고 있는 걸까요
이렇게 불편한 자세로 계십니까?
그리고 왜 나에게는
가구 한 개?
수백년이 지났다
나는 이 세 가지 질문을 곰곰이 생각해 보았습니다.
하지만 핵심은…
다음에 무슨 말을 해도
의미있는 것이 좋습니다.
나는 아직도 답을 모른다.
젠장.
그다지 똑똑하지는 않습니다.
감히 그녀에게 말하지 마세요
그녀는 세 가지 소원을 빌었다고
죽기 전에, 알았지?
그녀가 모든 삶에서 의롭다는 것에 대해
그 후에는… 그냥 전부요.
절대 안 돼, 알았지?
점토 덩어리를 알 수 없습니다.
나는 그녀에게 감히 말하지 않을 것입니다.
하지만 당신은 알고 있나요
그 주인님의 주인이 바로 밖에 계시다는 거야?
얼마나 들었나요?
정확하게 관찰하지도 않습니다.
대체 뭐야?
왜 문을 닫아?
오늘 왜 옷을 예쁘게 입었나요?
안녕하세요, 기가영님. 어디 가세요?
기가영!
정신과 진료소
기가영씨, 들어오세요.
내가 왜 이 모든 것을 짊어져야 하는 걸까?
기분이 좋지 않아요. 그리고 현기증이 난다.
저는 힐을 신고 있어요.
나는 필요할 것이다
그보다 더 좋은 이유.
우리 여기서 뭐하는 거지?
보통 사람들은 이런 곳에 와요
식사하고, 사진 찍고 등등.
바로 이쪽으로요.
귀하의 일일 약.
그 곳에서 구하나요?
그것들이 당신을 더 좋게 만들어주나요?
어떻게 생각하나요?
그것은 할머니의 마음의 평화를 위한 것입니다.
몇 가지는 비타민입니다.
왜? 기대하고 있었나요?
약을 먹으면 나아질까?
당신은 항상 나를 죽이고 싶은 기분이 드나요?
당신이 사탄이기 때문에?
나는 그런 말을 한 적이 없습니다.
그래서, 뭐?
당신은 정상이 아니다
그럼 실제로는 어디로 가고 싶은 거야?
이번에는 나를 밀지 않겠다고 맹세하세요.
당신은 우리가 잡혔다고 생각하지 않습니다
어떤 카메라에서든지요?
누가 알겠어요?
아마도 내가 당신을 밀어버릴 것입니다.
이해가 안 돼요
지금 왜 화났는지.
바로 지금, 당신은 알고 있습니다.
할 수 있어서 좋네요
어딘가에서 위안을 찾으세요.
이게 하나의 특권인 것 같아요
램프를 소유하는 것.
여긴 어두워서 더 힘들지도 몰라
나에게 감정이 없다는 것을 확인하기 위해.
그런 의미에서 나는 당신을 좋아합니다.
어서,
그냥 넘어지면 안 돼
나한테도 그런 게 있어.
왜 정확히
당신은 나를 좋아합니까?
당신
내가 고치는 자동차와 같아서
내 조정 가능한 렌치, 내가 굴리는 바퀴,
그런 것들.
나는 당신의 감정을 읽을 필요가 없습니다.
당신은 튼튼해요.
그리고 때로는 당신이 빛나기도 합니다.
내가 태어날 때부터 소유한 모든 것 중에서,
할머니, 민지, 자동차 정비소, 내 차,
감자탕, 개구리…
- 개구리요?
- 치과 스케일링 소리…
내가 목록에서 이만큼 아래에 있다면,
당신은 나를 좋아하지 않아야합니다.
당신은 아직 저에 대해 언급조차 하지 않았습니다.
괜찮은.
순위를 높이도록 노력하겠습니다.
친애하는 스승님. 오늘은 너에게 선물할게
가장 큰 어둠과 함께.
이제 드디어 별을 볼 수 있게 되었습니다.
무엇?
하세요.
무엇을 합니까?
남자가 이런 말을 할 때
"별을 바라보자"
그러면 100% 키스할 순간이에요.
지금이 바로 그 순간이다
키스를 위해.
나는 그것이 어떤 느낌인지 항상 궁금했습니다.
그게 아니잖아!
당신은 무엇을 위해 영혼을 취합니까?
나는 당신에게 키스하지 않을 것입니다.
그건 불공평해요. 왜 안 돼?
당신은 별을 언급했습니다!
괜찮은. 그럼 가만히 서 계세요.
내가 할게요.
이건 뭐죠? 보통 이런가요?
아니, 난--
움직이지 마세요. 다시 시도해 보겠습니다.
아직도 똑같은 느낌입니다.
사람들은 왜 이런 일을 좋아하는 걸까요?
우와.
난 정말 이런 일을 하고 싶지 않았는데…
하지만 당신은 틀렸어.
막상 해보면 다릅니다.
자막 번역: 최지민